Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 23)
“Pavilhão Zhaoyue”.
Vossa Alteza,
realmente previu isso.
Lu Zhao notou realmente
algo invulgar.
Eu já a lembrei...
conforme instruiu.
Ela ficou responsável
pela Seita Xuntian durante muito tempo.
Se ela não percebesse
que Xiao Ren estava a agir de forma estranha,
isso seria realmente estranho.
Vossa Alteza é sábio.
Era isso que queria.
O nosso acordo está fechado.
Espero que tu, Nono Tio,
cumpras a tua promessa.
Como posso saber
se este mapa é real ou falso?
A sua esposa...
é naturalmente perspicaz e vigilante.
Mestre Xiao, porque não nos diz...
como conseguiu isso?
Eu e a Lu Zhao já somos casados.
Naturalmente,
ela não me esconde nada.
O que está errado?
O aniversário da Imperatriz Viúva
está a aproximar-se.
Tenho de organizar pessoalmente
as defesas da cidade imperial.
Quando é um bom momento para si...
para elaborar o mapa de defesa
para minha referência?
Eu já desenhei.
Está naquela estante,
na caixa da segunda linha.
Apenas pegue.
Durma um pouco mais.
Lu Zhao.
Sinto muito.
O Mestre Xiao é realmente sem coração.
Recém-casados,
e ainda assim pode suportar...
para enganar a sua mulher.
O acordo está fechado.
Espero que não me volte a incomodar.
Porque é que o Mestre Xiao está com tanta pressa?
Para mostrar a minha gratidão,
preparei especialmente...
uma surpresa para si.
Lu Zhao.
Por que razão está aqui?
Naturalmente, para conspirar comigo...
num grande projeto.
Não vou acreditar...
uma única palavra que ele diz.
Eu sei.
Deve haver algo que
não me pode contar.
Desde que me diga a verdade,
mesmo que seja a toca de um tigre,
Eu vou lutar para sair desta contigo.
Lu Zhao.
Escute-me.
Eu explico-te
quando voltarmos.
Temos de sair daqui agora.
O espetáculo ainda nem começou.
Como pode...
os personagens principais saem cedo?
Atenção!
Situ Xing Yuan.
Está a voltar atrás na sua palavra!
Eu nunca prometi...
para que saia ileso.
Xiao Ren.
Num momento como este,
ainda se recusa
a contar-me o que aconteceu.
Receio que não tenha
coragem para lhe dizer a verdade.
Por isso, talvez
devesse falar em seu lugar.
Cala-te!
Xiao Ren.
Lu Zhao.
Olhe para mim.
EU...
Eu sou...
o filho de Song Lou.
O que disse?
Antes de nos casarmos,
estava atordoado...
devido a esta?
Sim.
Então,
sabia
sobre a sua verdadeira identidade o tempo todo,
mas escondeu-o deliberadamente...
para me enganar e fazer casar contigo.
Sim.
Chegou a um acordo
com Situ Xing Yuan...
e enganou-me
para desenhar o mapa de defesa.
Sinto muito.
Porquê?
Lu Zhao.
Eu quero estar contigo.
Lu Zhao,
quero ficar contigo para sempre.
Quero envelhecer contigo.
Seu cobarde.
Traíste-me em nome do amor.
Conspirou
com aquele que me matou.
Não merece ser meu marido!
Lu Zhao.
Você realmente...
quer matar-me?
Sim!
Como líder da Seita Xuntian,
conspirou secretamente
com os ímpios.
Isso é traição.
Você ajudou o mal,
desconsiderando a vida das pessoas.
Isso é desumanidade.
O meu pai criou-o até à idade adulta.
O seu verdadeiro coração...
foi dado de comer a um lobo.
Isto não é filial.
Tu e eu juramos...
nunca trair
um ao outro nesta vida.
Mas quebrou o seu voto.
Isto é...
infidelidade.
Você realmente...
odeia-me assim tanto?
Nós...
são...
mortal...
inimigos.
Vossa Alteza.
Está na hora.
É a sua vez de assumir o comando.
Lu Zhao.
Eu tinha razão sobre você.
Eu sabia que não me irias desiludir.
Situ Xing Yuan.
Sua besta sem coração!
Vou matar-te mais cedo ou mais tarde!
Ser paciente.
Os dias que se avizinham são longos.
Quando regressar vitorioso,
Eu terei...
uma conversa franca consigo.
Parar!
Situ Xing Yuan!
Atreve-se...
lutar comigo até à morte hoje?
Parar!
Pare! Situ Xing Yuan!
Pare mesmo aí, seu animal!
O seu animal!
Levante-se agora.
Vamos, amanhã é o casamento.
Ainda temos muito que preparar.
Eu sei.
Tem estado ocupado ultimamente.
Se é porque...
do voto que fez
ao Pai quando era jovem,
não precisa de se culpar.
Não foi
contra a vontade do Pai.
Fez
um ótimo trabalho protegendo...
a Seita Xuntian e eu.
Não concordamos?
Não seremos mais irmãos.
Uma vez que somos marido e mulher,
venha o inferno...
ou maré-cheia,
enfrentaremos isso juntos.
Se tem algo
a dizer, diga.
Estou aqui contigo.
Eu sou o filho...
do traidor Song Lou.
do traidor de Qing do Sul,
o inimigo jurado da família Xiao,
Canção Lou...
único filho legítimo.
(Genealogia da Família Song)
Já que sabia disso há muito tempo,
porque é que só me está a contar agora?
Porque não suporto deixar-te ir.